---
title: "Zarządzanie alertami | Microsoft Intune"
description: "Obszar roboczy Alerty w usłudze Intune pozwala ocenić ogólną kondycję urządzeń w Twojej organizacji."
keywords: 
author: Nbigman
manager: angrobe
ms.date: 07/21/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 74dc4ce4-21da-4f40-a07f-3eea34561eee
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: pbala
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: ed8b7e42bd7c6f3839cc93cc3efcdd3241e88e2a
ms.openlocfilehash: f254c1a486305e54305392b9688c563b8be93237


---

# Zarządzanie alertami w usłudze Microsoft Intune
Obszar roboczy **Alerty** w konsoli administracyjnej usługi Intune pozwala ocenić ogólną kondycję urządzeń w Twojej organizacji i zidentyfikować problemy.

## Wyświetlanie aktywnych alertów

Zobacz ogólne informacje i dane podsumowania dotyczące aktywnych alertów.

#### Aby wyświetlić aktywne alerty

W konsoli administracyjnej usługi Intune postępuj zgodnie z jedną z następujących procedur:

-  **Aby wyświetlić ogólne informacje o alertach**, w tym trzy najważniejsze alerty i łączną liczbę aktywnych alertów, wybierz pozycję **Przegląd systemu**. Kliknij linki w tych alertach, aby wyświetlić bardziej szczegółowe informacje.

-  **Aby wyświetlić dane podsumowania alertów**, kliknij pozycję **Alerty** > **Przegląd**. Na stronie **Przegląd alertów** w obszarze **Podsumowanie typów alertów** jest wyświetlane podsumowanie alertów. Alerty krytyczne są wyświetlane jako pierwsze. Kliknij linki w tych alertach, aby wyświetlić bardziej szczegółowe informacje.

        > [!NOTE]
        > In some cases, an alert type might appear more than once in the **Alerts Type Summary** list.
        >
        > For example, two instances of the Logical Free Disk Space alert type might be listed:
        >
        > -   3 Logical Free Disk Space
        > -   2 Logical Free Disk Space
        >
        > This occurs when the same alert type is generated for different devices that run different operating systems. In the example, the 3 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows 7. The 2 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows Vista.

-   **Aby wyświetlić wszystkie aktywne alerty**, wybierz pozycję **Alerty** > **Wszystkie alerty**. Na stronie **Alerty** zostanie wyświetlona lista wszystkich aktywnych alertów. Strona ta zawiera następujące kolumny:

    -   **Nazwa**. Jest to nazwa typu alertu, który wygenerował alert.

    -   **Źródło**. Ta kolumna zawiera link do źródła alertu. Jeśli dla progu wyświetlania typu alertu ustawiono wartość **Wyświetl wszystko**, ten link będzie wyświetlać pojedyncze urządzenie. Jeśli dla progu wyświetlania typu alertu ustawiono określoną wartość, ten link wyświetla listę wszystkich urządzeń, których dotyczy alert.

    -   **Ostatnia aktualizacja**. Wskazuje godzinę ostatniej modyfikacji alertu. Jeśli alert został zamknięty, wyświetlany jest czas zamknięcia alertu.

    -   **Ważność**. Ta kolumna wskazuje ważność alertu.

## Wyświetlanie alertów tablicy powiadomień
Alerty tablicy powiadomień udostępniają ważne zawiadomienia dotyczące usługi. Mogą to być na przykład informacje o zbliżającym się uaktualnieniu lub konserwacji bądź informacje o stanie przestoju usługi.

#### Aby wyświetlić alerty tablicy powiadomień i zarządzać nimi

1.  W konsoli administracyjnej usługi Intune wybierz pozycję **Przegląd systemu**.

2.  Ważne zawiadomienia dotyczące usługi są wyświetlane w obszarze **Tablica powiadomień**.

3.  Aby wyeksportować alert tablicy powiadomień do pliku CSV (pliku z wartościami rozdzielanymi przecinkami) lub pliku HTML, w konsoli administracyjnej usługi Intune wybierz pozycję **Alerty** > **Wszystkie alerty** >    **Powiadomienia**. Wybierz powiadomienie, kliknij ikonę **Eksportuj listę**, a następnie postępuj zgodnie z wyświetlonymi instrukcjami.

## Sprawdzanie stanu systemu Intune
W obszarze roboczym **Przegląd systemu** możesz przejrzeć podsumowanie **Stan systemu** dotyczące programu Endpoint Protection, aktualizacji, kondycji agenta, zasad i oprogramowania, aby zidentyfikować problemy wymagające Twojej natychmiastowej uwagi i ustalić ich priorytety. Komunikaty o błędach generowane, gdy działanie systemu zostanie zakłócone, zawierają link do podsumowania **Stan usługi**. W podsumowaniu **Stan usługi** są wyświetlane szczegóły dotyczące problemów w poszczególnych lokalizacjach, a także czas ostatniej aktualizacji podsumowania.

#### Aby wyświetlić stan subskrypcji

1.  W konsoli administracyjnej usługi Intune wybierz pozycję **Przegląd systemu**.

2.  W obszarze **Stan systemu** możesz zbadać stan poszczególnych składników usługi Microsoft Intune.

  Wiele elementów jest połączonych, dzięki czemu możesz wyświetlić więcej informacji. Na przykład w obszarze **Endpoint Protection** wybranie liczby wystąpień spowoduje wyświetlenie obszaru roboczego **Endpoint Protection** zawierającego listę wykrytego złośliwego oprogramowania. Wybranie liczby urządzeń spowoduje wyświetlenie obszaru roboczego **Grupy** zawierającego listę urządzeń, na których wykryto złośliwe oprogramowanie.

## Zamykanie lub ponowne uaktywnianie alertów
Alerty usługi Intune pozostają aktywne, dopóki nie wystąpi jedno z poniższych zdarzeń:

-   Problem, który spowodował wygenerowanie alertu, zostaje rozwiązany.

-   Alert zostaje ręcznie zamknięty.

-   Mija 5 dni od wygenerowania alertu. Po upływie 45 dni alert wygasa i zostaje automatycznie zamknięty.

Alerty oznaczone jako zamknięte są trwale usuwane po 90 dniach.

#### Aby ręcznie zamknąć alert

W konsoli administracyjnej usługi Intune postępuj zgodnie z jedną z następujących procedur:

- **Aby zamknąć alert z poziomu listy alertów**, wybierz pozycję **Alerty** > **Wszystkie alerty**. Wybierz alert, a następnie wybierz pozycję **Zamknij alert**.

- **Aby zamknąć alert dla określonego urządzenia**, wybierz pozycję **Grupy** > **Wszystkie urządzenia**. Wybierz urządzenie, a następnie wybierz pozycję **Wyświetl właściwości**. Następnie na karcie **Alerty** wybierz alert i wybierz pozycję **Zamknij alert**.

- **Aby zamknąć alert tablicy powiadomień**, wybierz pozycję **Przegląd systemu**. Wybierz ikonę **X** obok alertu tablicy powiadomień.

#### Aby wyświetlić i ponownie uaktywnić zamknięte alerty

1.  W konsoli administracyjnej usługi Intune wybierz pozycję **Alerty** > **Wszystkie alerty**.

2.  Na liście **Filtry** wybierz pozycję **Zamknięte**.

    W okienku listy zarządzania są wyświetlane nazwy alertów oraz dodatkowe informacje o alertach. Szczegóły wybranego alertu są wyświetlane w okienku podglądu.

3.  Aby ponownie uaktywnić wybrany alert, wybierz pozycję **Uaktywnij ponownie alert**.

### Zobacz także
[Uzyskiwanie powiadomień dzięki alertom w usłudze Microsoft Intune](../deploy-use/get-notified-by-alerts.md)



<!--HONumber=Aug16_HO3-->


